Neste case, você precisa implementar uma solução que: 
- Consiga buscar tweets com uma determinada “HashTag”, por exemplo, covid19.
- Armazenar os resultados em formato Parquet
- Criar um data warehouse para que seja possível consolidar dados analíticos por hashtag e posteriormente consultar informações coletadas de forma batch / online. 

Recomendamos a utilização das seguintes tecnologias:  
- Spark – Para extração, escrita e consolidação
- Airflow – Orquestração do processamento
- Docker / Compose – Para deploy da aplicação

Testes/Tópicos que consideramos importantes:
- Organização
- Testes automatizados
- Boas práticas de Data Engineering.
- Arquitetura
- Solução para Deploy em produção
- Criatividade